تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
شياو ليوزي
يا
هل تعتقد أنني أبدو كجنرال عظيم؟
الأب بالتبني هو شخص كريم ومهيب، ويحظى بالاحترام في كل مكان.
إنه حقا يحمل طابع الإمبراطور تايزونغ.
الأب بالتبني
جيد
مرآة Xuanyuan هذه هي قطعة أثرية قديمة.
فهو يكشف الشكل الحقيقي لكل الأشياء في العالم.
لقد مررت بمصاعب لا حصر لها للحصول عليه.
الآن أقدمه للأب بالتبني.
اه، هذا...
إن الأب الحاضن هو في الحقيقة مقدر له أن يدخل الجنة.
الجميع يقول
يمكن لأي شخص أن يصبح إمبراطورًا،
إلا أنا.
فقط لأنني خصي.
ومع ذلك فإن مرآة Xuanyuan الصغيرة هذه
يزعم أنني أمتلك صفة التنين الحقيقي.
لا بد أن يكون هذا هو القدر.
شياو ران، تشيو وان
دع لوه هان يأخذك إلى النزل للراحة.
سأبلغ والدي بالتبني أولاً.
نعم
الأب بالتبني
وقد أبلغ الجاسوس.
كما تمت مداهمة كازينو الجحيم من قبل مكتب القضايا الباردة.
اللورد ملك الأشباح
يقولون
لقد مات.
ماذا؟
انسى ذلك.
لقد كانت سيئة الحظ في هذه الحياة.
لم تتمكن أبدًا من رؤية اليوم الذي حققت فيه حلمي.
واقفًا معي في الأعلى، مطلًا على العالم.
ابحث عن مكان دفن جيد لها.
نعم
ماذا عن هؤلاء الأشخاص من مكتب القضايا الباردة؟
لقد كان رجالنا يراقبونهم منذ مقاطعة تشانغآن.
ينبغي لهم أن يكونوا في طريق العودة إلى العاصمة الآن.
جيد
راقبهم عن كثب.
إذا حدث أي شيء،
أبلغني على الفور.
مفهوم
وأيضاً، ماذا عن ذلك الملك كانغ القديم؟
كيف حاله الآن؟
لا يزال كما كان من قبل.
إنه مريض جدًا لدرجة أنه بالكاد يستطيع الخروج من السرير.
ربما لم يتبق له الكثير من الوقت.
بمجرد أن أحقق طموحي الكبير،
سأنتقم لشنغ لي بالتأكيد.
لقد سمعت كل شيء عن بيت القمار.
لا بد أنك متعب من رحلة العودة إلى العاصمة.
أيها الأب الحاضن، هناك شيء لا تعرفه.
مداهمة منزل القمار في مقاطعة تشانغآن
تم إدارتها في الواقع من قبل الخصي تشيو.
تشيو دي، ذلك الرجل...
أيها الأب بالتبني، من فضلك لا تنزعج.
تشيو دي يصبح أكثر وأكثر وقاحة.
صاحب السمو،
لقد حصل الخصي تشيو على كنز.
يقولون أن مرآة Xuanyuan ظهرت.
سيتم إقامة مأدبة عشاء كبيرة في القصر خلال ثلاثة أيام لهذا الغرض.
وسوف يحضر الحفل جميع أفراد العائلة المالكة والنبلاء.
وسيكون المعلم داو شوان حاضرا أيضا.
وليمة القصر...
يبدو أن تشيو دي يخطط لشيء ما.
من محادثتهم،
يبدو أن الخصي تشيو رأى مظهر التنين الحقيقي في مرآة شوانيوان.
هل يمكن أن يكون...
هل يريد أن يصبح امبراطورا؟
ولهذا السبب فهو يجمع كل أفراد العائلة المالكة في لي تانغ.
في الواقع، يريد الخصي اغتصاب العرش.
أوه، هذا ممل جدًا.
أعطني بعضا من ذلك.
لم أتوقع أن تكون العاصمة مهجورة إلى هذا الحد الآن.
نعم.
ربما من الأفضل العودة إلى المنزل.
ماذا تقصد؟
هل تحاول تجنب سداد لي؟
ليس لدي أي أموال.
أيها السادة الكرام، من فضلكم ساعدوني.
لم نأكل منذ أيام.
الطفل صغير جداً.
لقد كنا جميعا جائعين لفترة طويلة.
لم أحضر أي أموال.
من فضلك ساعدني.
هنا.
شكرا لك، شكرا لك!
مهلا، لين شياوران، ألم تقولي أنك لا تملكين المال؟
لا انا...
أيها الوغد!
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
سيد!
بيع هذه المنتجات المزيفة...
ومن أنت بحق الجحيم؟
كيف تجرؤ على التسبب في المشاكل هنا!
الكلب الجيد لا يحجب الطريق.
ابتعد عن طريقي.
مهلا، انتبه لفمك، أيها الخصي.
انظروا هذا الخصي يضرب الناس في الشارع!
تحطيم الأشياء وعدم دفع ثمنها، أليس كذلك؟
شكرًا لكم، يا سادة! شكرًا لكم!
لماذا لم يسمح لك ببيع تلك المرآة الآن؟
ربما لا تعرفان ذلك،
لكنها في جميع أنحاء المدينة
يقولون أن مرآة Xuanyuan يمكنها الكشف عن الشكل الحقيقي والروح البشرية.
يمكنه التمييز بين الولاء والخيانة، والخير والشر.
أردت فقط أن أكسب القليل من المال من الضجيج.
إذا لم يسمحوا لي بالبيع، فليكن.
شكرا لكم يا سادة.
مرآة يمكنها أن تكشف الروح...
لين شياوران، ما رأيك في هذا؟
دعونا نعود إلى مكتب القضايا الباردة ونبحث عن لي جينجنيان أولاً.
لقد اكتشف الأب بالتبني ذلك بالفعل
أن الشخص الذي أمر قوه هواي، ويو مينغ، والجنود الآخرين
لتغيير عروق التنين الخاصة بسلالة تانغ سرًا على الحدود
كان الخصي تشيو.
لذا، وجدنا المالك في بيت الدعارة الشبح في جناح ليوشيانغ في لويانغ
وكان ذلك الخصي العجوز أيضًا.
هذا صحيح.
الشخص الذي يقف خلف كازينو تشانغآن
وكان أيضًا الخصي تشيو.
وهذا يعني،
عندما كنا في مقاطعة فوبينغ،
الكتاب النادر "رسالة في حكم الأمة" الذي أرسله القاضي صن من تشانغآن
كان مخصصًا أيضًا للخصي تشيو.
إن طموح ذلك الخصي العجوز أصبح واضحا الآن.
والآن هناك حادثة مرآة Xuanyuan.
الوضع الحالي
إنها مثل عاصفة على وشك أن تنكسر.
من المؤسف أن الناس يؤمنون بمرآة Xuanyuan بعمق.
في هذه الأوقات العصيبة،
الجميع يتمنى وجود منقذ لإنقاذهم من البؤس.
لقد تجولت في عالم القتال لسنوات،
ولم أسمع أبدًا عن شيء مثل مرآة Xuanyuan.
لا بد أن يكون هناك مؤامرة وراء هذا.
مهما كانت المؤامرة،
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن
هو الدخول إلى القصر والحصول على المرآة.
وبذلك فإن خطط الخصي تشيو سوف تُدمر.
هذه طريقة واحدة.
ولكن إذا أردنا أن ندخل القصر،
سنحتاج إلى شخص ذو وجه جديد.
ألسنا الوجوه الجديدة الوحيدة هنا؟
حسنًا، دعنا نذهب للحصول على المرآة.
ثم ماذا عنك؟
سأذهب للتحقق من تحركات الأب الحاضن تشيو.
بعد الانتهاء منه،
سأقابلك عند البوابة الجنوبية.
هذه هي العلامة لدخول القصر.
رمز.
من الجيد أن تكون مسؤولاً.
نحن نقوم بكل الأعمال القذرة والمرهقة.
إذن، هل يمكننا أن نحصل على المزيد من المال مقابل هذا؟
لا مشكلة.
كريم.
جلالته على وشك أن يكبر قريبا.
لماذا لا أستطيع فهم هذا الكتاب؟
التقطها لي.
نعم، الأب بالتبني.
صعد لي جينغنيان إلى العربة منذ ساعة.
إنه في طريقه إلى القصر الآن.
هل هو وحيد؟
ماذا عن رجاله؟
بعد مغادرة مسكن الأمير،
ذهبوا في اتجاه آخر.
مكان تواجدهم غير معلوم.
شين تشيووان، هذه هي الملابس التي تريدها.
أنت محظوظ لأنك حصلت على فرصة ارتداء هذا.
ومازلت انتقائيا.
مهلا، أنتما الاثنان، انتظرا لحظة.
تعالوا، انظروا! هذا الخصي يضرب شخصًا في مكان عام.